72 HORAS EM MIAMI
DESTAQUE: JOE NIXON
O HOMEM POR TRÁS DA MÁGICA
DESPEDIDA DE SOLTEIRO DO MASON.
SEM SOBREVIVENTES!
CARALHO, EU VOU GOZAR
É ISSO, PORRA!
AGÊNCIA AIDA
GRAVANDO
FIM DE SEMANA DE SOLTEIRO DO MASON!
SUCESSO!
VOCÊ PAGOU -487,00
JOE ENVIOU $200
CURTAM MIAMI
QUEM É O TIOZÃO?
E DAÍ? É RICO!
E AÍ, JOE?
VOCÊ VEM OU NÃO?
ERA ZOAÇÃO, JOE!
POR QUE A GENTE IA QUERER
UM TIOZÃO ALEATÓRIO?
9 QUARTOS - 13 CAMAS - 10,5 BANHEIROS
CARALHO, SIM!
SEXTA-FEIRA
GUIA DE VIAGEM EM MIAMI
NÃO ABRA
ABERTO
CAIXA ELETRÔNICO
SÁBADO
MARINA DE MIAMI BEACH
ALUGUEL DE BARCOS
VOCÊ CHEIROU PÓ?
MIAU
HORA DA BALADA
MELHORES AMIGOS
É ELE?
RICARDO MONTANA, REI DE MIAMI
DOMINGO
NÃO TEM MAIS TRATO.
ESTAMOS COM O MONTANA.
SEGUNDA-FEIRA
ME SINTO BATIDO
ME SINTO MISTURADO
ME SINTO MEXIDO
ME SINTO BEM
ME SINTO SEM LIMITES
ESTAÇÃO RUA CHAMBERS
CADÊ VOCÊ?
EU NÃO VOU
SEGUE O CLIENTE ATÉ O CARRO
E MOSTRA ISSO.
NÃO PERDI O JEITO
VAMOS ROUBAR O NEGÓCIO!
BEM-VINDOS AO CASAMENTO
DE EMILY E MASON
3 SEMANAS DEPOIS